separarte con un hijo es una cosa muy
muy dura y al mismo tiempo encajar en tu
cabeza dos mundos en ebulliciones
difícil decía el invitado y en ese
momento risto se habría en canal Yo
estoy en esa situación ahora me acabo de
separar con una hija y me siento muy
identificado con lo que has dicho cómo
construyes algo bonito con alguien si
cuando miras adentro está todo
destrozado decía como intentando buscar
ayuda en su momento más complicado
mejide ha reconocido que está viviendo
un momento en el que hay mucho por
construir cuando A lo mejor también te
apetece empezar a vivir algo con otra
persona algo que ver realmente
complicado el cantante al ver que le
pedía ayuda no tardaba en preguntarle
como se encuentra en la actualidad bien
no estoy confesaba el Catalán
reconociendo que aún le duele y está en
una situación total de vulnerabilidad y
que todavía no ha pedido ayuda